APS - Desenvolvimento dos protótipos em HTML da aplicação - ecommerce

Criar as telas em HTML + CSS para a aplicação

Requisitos obrigatórios

1. Cadastro de clientes (criar o formulário para isso)
2. Cadastro de produtos (criar o formulário)
3. Roteiro de vendas (Cria a tela de listagem de produtos,
tela de detalhes de produto, tela de carrinho de compras e
tela para finalizar o pedido, ainda, configurar um layout padrão para a aplicação.

Requisitos Opcionais (ao menos um deve ser implementado)
4. Criar cadastro de categorias
5. Autenticação do cliente.



Desafio,

fechar o pedido
Criar uma entidade chamado pedido (id, numero, item_pedido(vários))